1. Написать целую программу, которая запрашивает ввод длины массива и элементов массива с валидацией данных (все числа -~ до +~). Также с прошлого домашнего задания ниже указанные задачи переместить в методы. И по выбору пользхователя перенаправить результат на определнныйй метод, также реализовать отдельный метод вывода на экран

Найти минимальный элемент массива.
Найти максимальный элемент массива.
Найти индекс минимального элемента массива.
Найти индекс максимального элемента массива.
Посчитать сумму элементов массива с нечетными индексами.
Сделать реверс массива (массив в обратном направлении).
Посчитать количество нечетных элементов массива.
Поменять местами первую и вторую половину массива, например, для массива 1 2 3 4, результат 3 4 1 2



2. Написать программу, которая будет спрашивать имя и возраст двух человек, после чего спросит, человек с каким именем старше?(одно из ранее введенных). После ввода имени, программа должна вывести ответ, правильно или не правильно, и написать, кто старше, и на сколько. Предусмотреть ввод невалидных данных, и повторное отображение вопроса с повторным вводом при вводе невалидных данных.
Реализовать при помощи методов: ввод данных, валидация данных (проверка имени только чтобы были буквы) и вывод данных кто старше, а также метод смены имени на верхний регистр, если имя введено с маленькоц буквы